Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Trouble! Trouble! Trouble!
បញ្ហា! បញ្ហា! បញ្ហា!
Trouble! Trouble!
បញ្ហា! បញ្ហា!
Trouble!
បញ្ហា!
Mothers of River City,
មាតានៃទីក្រុងទន្លេ,
heed that warning before it's too late.
សូមស្តាប់ការព្រមាននោះ មុនពេលវាយឺតពេល។
Watch for the tell-tale signs of corruption.
មើល​សញ្ញា ​នៃ​អំពើ​ពុករលួយ។
The minute your son leaves the house,
នាទីកូនប្រុសចេញពីផ្ទះ
does he re-buckle his knickerbockers
តើ​គាត់​ដាក់​ខ្សែ​ក​របស់​គាត់​ឡើង​វិញ​ទេ?
below the knee?
នៅក្រោមជង្គង់?
Is there a nicotine stain on his index finger?
តើមានស្នាមប្រឡាក់ជាតិនីកូទីន នៅលើម្រាមដៃចង្អុលទេ?
A dime-novel hidden in the corncrib?
ប្រលោមលោក​ដែល​លាក់​ក្នុង​រោង​ពោត?
Is he starting to memorize jokes from Captain Billy's Whiz Bang?
តើគាត់ចាប់ផ្តើមទន្ទេញចាំរឿងកំប្លែង ពី Whiz Bang របស់ Captain Billy ទេ?
Are certain words
គឺជាពាក្យជាក់លាក់
creeping into his conversation?
ចូលទៅក្នុងការសន្ទនារបស់គាត់?
Words like--
ពាក្យដូច--
like "swell"?
ដូចជា "ហើម"?
Trouble!
បញ្ហា!
And "so's your old man."
ហើយ "បុរសចំណាស់របស់អ្នក" ។
If so, my friends
បើដូច្នេះមែនមិត្តរបស់ខ្ញុំ
You got trouble
អ្នកមានបញ្ហា
Oh we got trouble
អូយើងមានបញ្ហា
Right here in River City
នៅទីនេះក្នុងទីក្រុង River
With a capital T And that rhymes with P
ជាមួយនឹងអក្សរធំ T ហើយបទនោះជាមួយ P
-And that stands for "pool" -That stands for "pool"
ហើយវាតំណាងឱ្យ "អាង" - វាតំណាងឱ្យ "អាង" ។
-We've surely got trouble
- យើងប្រាកដជាមានបញ្ហា
-Right here in River City -Right here
- នៅទីនេះក្នុងទីក្រុង River - នៅទីនេះ
Remember the Maine
ចងចាំ Maine
Plymouth Rock And the Golden Rule
Plymouth Rock និងក្បួនមាស
Our children's children Gonna have trouble--
កូនៗរបស់យើង នឹងមានបញ្ហា...
Kid, get over here.
កូនអើយ មកទីនេះ។
Kid, get over here. Now.
កូនអើយ មកទីនេះ។ ឥឡូវនេះ។
Get over here. Hey!
មកទីនេះ។ ហេ!
Oh, yes we got trouble Trouble, trouble
អូ បាទ យើងមានបញ្ហា មានបញ្ហា
Oh yes, we got trouble here We got big, big trouble
អូបាទ យើងមានបញ្ហានៅទីនេះ យើងមានបញ្ហាធំ
-With a T -With a capital T...
- ជាមួយអក្សរ T - ជាមួយអក្សរ T...
Cal, what's going on?
Cal តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's the Clements boy again, Hank.
វាជាក្មេងប្រុស Clements ម្តងទៀត Hank ។
Third time this week I've caught him
ជា​លើក​ទី​បី​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​គាត់
sneaking in for a freebie.
លួចចូលសម្រាប់ freebie មួយ។
Leave him be. You ever see that boy's damn family?
ទុកឱ្យគាត់។ ធ្លាប់ឃើញ គ្រួសារខូចចិត្តរបស់ក្មេងប្រុសម្នាក់នេះទេ?
Pity is not gonna keep the lights on, Hank.
អាណិតមិនបើកភ្លើងទេ ហាន់។
Ronnie.
រ៉ននី។
You see a boy running around here about your age?
តើអ្នកឃើញក្មេងប្រុសម្នាក់ រត់មកទីនេះប្រហែលអាយុរបស់អ្នកទេ?
Yeah, Pops.
បាទ Pops
He went that way.
គាត់បានទៅវិធីនោះ។
Come on. Back to work.
មក។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Music Man, directed by?
Music Man ដឹកនាំដោយ?
Morton DaCosta.
Morton DaCosta ។
First film was?
ភាពយន្តដំបូង?
Personal favorite of your nana's.
ចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ណាណារបស់អ្នក។
-Auntie Mame! -That's my girl.
- មីង! - នោះជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Hey!
ហេ!
Next time, I'm calling the police!
លើកក្រោយខ្ញុំហៅប៉ូលីស!
You hear me, kid?
ឮខ្ញុំទេកូន?
I mean it!
ខ្ញុំមានន័យថា!
You all right, young man?
សុខសប្បាយទេ យុវជន?
-Yes. -Look at you, you poor thing.
- បាទ។ - មើលអ្នក, អ្នកអាក្រក់។
Get in before you catch your death of cold.
ចូលមុនពេលអ្នកចាប់ ផ្តាសាយស្លាប់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wrap yourself in this, dear. You must be freezing.
រុំខ្លួនអ្នកនៅក្នុងនេះ, ជាទីស្រឡាញ់។ អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Now, you just tell us where home is,
ឥឡូវអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់យើងថាផ្ទះនៅឯណា
and we'll get you back to your parents safe and sound, okay?
ហើយ​យើង​នឹង​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​វិញ ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ហើយ​មិន​អី​ទេ?
Anywhere but Derry.
គ្រប់ទីកន្លែង លើកលែងតែ ឌឺរី។
Well, we're headed to Portland, so you hitched the right ride.
ជាការប្រសើរណាស់ ពួកយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Portland ដូច្នេះអ្នកបានជិះត្រូវ។
WNXE News Radio.
វិទ្យុព័ត៌មាន WNXE ។
It's the top of the hour.
វាជាម៉ោងកំពូល។
Here are tonight's top stories. Fresh reports tonight
នេះគឺជារឿងកំពូលៗនៅយប់នេះ។ សេចក្តីរាយការណ៍ថ្មីៗនៅយប់នេះ។
out of Moscow of more underground nuclear tests.
ចេញពីទីក្រុងម៉ូស្គូ នៃ ការសាកល្បងនុយក្លេអ៊ែរក្រោមដីបន្ថែមទៀត។
Experts now warn the resulting radiation
ពេលនេះ អ្នកជំនាញ​ព្រមាន​ពី​ការ​បញ្ចេញ​វិទ្យុសកម្ម​
poses a global risk with potential consequences
បង្កហានិភ័យជាសកល ជាមួយនឹងផលវិបាកដែលអាចកើតមាន
ranging from cancer to genetic mutations
ចាប់ពីមហារីករហូតដល់ការផ្លាស់ប្តូរហ្សែន
resulting in highly unusual birth defects...
នាំ​ឱ្យ​មាន ​ជំងឺ​ពី​កំណើត​ខុស​ពី​ធម្មតា...
Dad, can we put something else on?
ប៉ា តើយើងអាចដាក់អ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
This stuff gives me the willies.
វត្ថុនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឆន្ទៈ។
Willies? W-I-L--
Willies? WIL--
Ray, not now.
រ៉េ មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
He's going through a phase. He spells everything.
គាត់កំពុងឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលមួយ។ គាត់សរសេរអ្វីៗទាំងអស់។
-L-I-E-S. -That's right.
- កុហក។ - ត្រូវហើយ។
Why don't you show our new friend what a good little speller you are?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញមិត្តថ្មីរបស់យើង ថាអ្នកជាអក្ខរាវិរុទ្ធតូចល្អ?
Spell "bungalow."
អក្ខរាវិរុទ្ធ "បឹងហ្គាឡូ" ។
B-U-N-G-A-L-O-W.
បឹងហ្គាឡូ។
Spell "symphony."
អក្ខរាវិរុទ្ធ "បទ" ។
S-Y-M-P-H-O-N-Y.
ស៊ីមហ្វូនី។
Spell "fuchsia."
អក្ខរាវិរុទ្ធ "fuchsia" ។
F-U-C-H-S-I-A.
ហ្វូស៊ីសៀ។
Now, that's a ten-dollar word.
ឥឡូវនេះ នោះជាពាក្យដប់ដុល្លា។
Spell "trouble."
អក្ខរាវិរុទ្ធ "បញ្ហា" ។
T-R-U...
TRU...
T-R-O-A...
TROA...
T-R-O-U-B-L-E, you idiot!
ពិបាកចិត្ត អ្នកល្ងង់!
-Be nice, Arlene. -I am nice!
- ធ្វើបានល្អ Arlene ។ - ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
When I wanna be.
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា។
There goes my little harlot.
មានស្រីសំផឹងតូចរបស់ខ្ញុំទៅ។
Couldn't glue those legs together if you tried, I tell ya.
មិន​អាច​ចង​ជើង​ទាំង​នោះ​ចូល​គ្នា​បាន​ទេ បើ​អ្នក​ព្យាយាម ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
Reminds me of her mother.
រំលឹកខ្ញុំពីម្តាយរបស់នាង។
I thought you said we were headed to Portland.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថា យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Portland ។
Spell "vasectomy," baby.
អក្ខរាវិរុទ្ធ "vasectomy," ទារក។
Can you use that in a sentence?
តើអ្នកអាចប្រើវាក្នុងប្រយោគបានទេ?
Your father got a vasectomy
ឪពុករបស់អ្នកបានទទួលការវះកាត់
right after he impregnated me again.
បន្ទាប់ពីគាត់បានដាក់ខ្ញុំម្តងទៀត។
V-A-S-E...
វ៉ាស...
Can you pull over, please?
តើអ្នកអាចទាញបានទេ?
...C-T-O-M-Y.
...CTOMY។
-Necrosis. -N-E-C-R-O-S-I-S.
- ជំងឺសរសៃប្រសាទ។ - ជម្ងឺសរសៃប្រសាទ។
"Kidnapping."
"ចាប់ជំរិត។"
There's a gas station up ahead,
មានស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈនៅខាងមុខ
-and I have to pee. -"Maggots."
- ហើយខ្ញុំត្រូវនោម។ - "សត្វស្វា" ។
If we could just pull over, even for a second.
ប្រសិនបើយើងអាចទាញបាន សូម្បីតែមួយវិនាទី។
-...G-O-T-S. -"Cadaver."
-...GOTS។ - "សាកសព" ។
-C-A-D-A-V-E-R. -"Strangulation."
- CADAVER ។ - "ការច្របាច់ក" ។
No, no! Please, no!
អត់ទេ! សូមទេ!
...L-A-T-I-O-N.
...LATION។
-Let me out! -"Out." O-U-T!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ! - "ចេញ" ។ ចេញ!
-O-U-T! O-U-T!
- ចេញ! ចេញ!
O-U-T!
ចេញ!
-O-U-T. -Let me out!
- ចេញ។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
O-U-T.
ចេញ។
O-U-T. O-U-T.
ចេញ។ ចេញ។
I'll handle the driving, son.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការបើកបរ, កូនប្រុស។
O-U--
ឬ--
-O-U-T. -O-U-T. O-U-T.
- ចេញ។ - ចេញ។ ចេញ។
Looks like somebody else wants to get... O-U-T.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​អ្នក ​ផ្សេង​ចង់​ទទួល... ចេញ។
-O-U-T! -O-U-T! O-U-T!
- ចេញ! - ចេញ! ចេញ!
O-U-T!
ចេញ!
-O-U-T! -O-U-T! O-U-T!
- ចេញ! - ចេញ! ចេញ!
He's beautiful, dear.
គាត់ស្អាតណាស់ សម្លាញ់។
Isn't he, though?
ទោះ​ជា​គាត់​មែន​ទេ?
Come here.
មកទីនេះ។
Come meet your family, sweetheart.
មកជួបគ្រួសារអូនសម្លាញ់។
Look at my baby!
មើលកូនខ្ញុំ!
Shit!
ចុយ!
Derry, huh?
ឌឺរី ហ្អ៎?
I bet there's zero nightclubs in this town.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមិនមាន ក្លឹបរាត្រីនៅក្នុងទីក្រុងនេះទេ។
Probably not one decent Chinese restaurant.
ប្រហែលមិនមែនជា ភោជនីយដ្ឋានចិន សមរម្យមួយទេ ។
Come on, Pauly. We survived Korea.
មកទៀតហើយ ប៉ូលី។ យើងបានរួចរស់ជីវិតពីប្រទេសកូរ៉េ។
Pretty sure we can survive this.
ប្រាកដណាស់ថាយើងអាចរស់បានពីរឿងនេះ។
Yeah, speak for yourself.
បាទនិយាយដោយខ្លួនឯង។
Major Hanlon, Captain Russo.
មេទ័ព Hanlon, Captain Russo ។
I'm Colonel Fuller, General Shaw's XO.
ខ្ញុំជាវរសេនីយ៍ឯក Fuller, ឧត្តមសេនីយ៍ Shaw's XO ។
He asked that I greet you airmen personally.
គាត់​បាន​សួរ​ថា ខ្ញុំ​ជំរាបសួរ ​អ្នក​អាកាសយានិក​ផ្ទាល់។
How was the flight up?
តើការហោះហើរឡើងដោយរបៀបណា?
-Smooth. -A little bumpy.
- រលោង។ - រដិបរដុបបន្តិច។
Excellent, gentlemen. This way, please.
អស្ចារ្យ​ណាស់​សុភាព​បុរស។ វិធីនេះសូម។
Your skills and experience will be put to good use here, Major.
ជំនាញ និងបទពិសោធន៍របស់អ្នក នឹងត្រូវបានដាក់ឱ្យប្រើប្រាស់នៅទីនេះ មេ។
DAFB is one of only six SAC bases in the entire country.
DAFB គឺជាមូលដ្ឋានមួយក្នុងចំណោមមូលដ្ឋាន SAC ចំនួនប្រាំមួយ នៅក្នុងប្រទេសទាំងមូល។
Now, it might seem somewhat remote, but make no mistake.
ឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជាដាច់ស្រយាលបន្តិច ប៉ុន្តែកុំធ្វើខុស។
As the northernmost continental United States Air Force base,
ក្នុងនាមជា មូលដ្ឋានទ័ពអាកាសអាមេរិក ខាងជើងបំផុតទ្វីប ។
we are the tip of the spear.
យើង​ជា​ចុង​លំពែង។
Soviet airspace is a brisk seven-hour flight that way.
ដែនអាកាសសូវៀតគឺជា ការហោះហើរលឿនរយៈពេលប្រាំពីរម៉ោង។
Straight over the Arctic Ocean and on till morning.
ត្រង់លើមហាសមុទ្រអាកទិក និងរហូតដល់ព្រឹក។
In other words, when the nuclear shit
ម្យ៉ាង​ទៀត​ពេល​នុយក្លេអ៊ែរ
hits the fan, we'll be the first call.
ប៉ះអ្នកគាំទ្រ យើងនឹងក្លាយជាការហៅលើកដំបូង។
If. If the nuclear shit hits the fan.
ប្រសិនបើ បើ​គ្រាប់​នុយក្លេអ៊ែរ ​ប៉ះ​កង្ហារ។
I'm a bit of an optimist.
ខ្ញុំជាមនុស្សសុទិដ្ឋិនិយមបន្តិច។
Yeah, I'm not.
បាទ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Sir, what's that over there?
លោក​ម្ចាស់ តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ទី​នោះ?
That's Special Projects.
នោះជាគម្រោងពិសេស។
Sounds special.
ស្តាប់ទៅពិសេស។
I understand you're only living on base temporarily, Major.
ខ្ញុំយល់ថា អ្នកគ្រាន់តែរស់នៅ លើមូលដ្ឋានបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ ឧត្តមសេនីយ។
Yes, sir.
បាទ។
Renting a house in town, just waiting for everything
ជួល​ផ្ទះ​នៅ​ក្នុង​ក្រុង ​ចាំ​តែ​គ្រប់​យ៉ាង
to get all set up. Should be finished by the time
ដើម្បីរៀបចំទាំងអស់។ គួរតែត្រូវបានបញ្ចប់ដោយពេលវេលា
my family gets here.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
What, you don't want 'em to live near Uncle Pauly?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​ចង់ ​ឲ្យ​គេ​រស់​នៅ​ក្បែរ​ពូ Pauly?
Thought I was family, huh?
គិតថាខ្ញុំជាគ្រួសារមែនទេ?
Eight years living on base, I just think my missus is ready
ប្រាំបីឆ្នាំដែលរស់នៅលើមូលដ្ឋាន ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា Missus របស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
for a little taste of normal.
សម្រាប់រសជាតិធម្មតាបន្តិច។
Well, if normal is what you're after,
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើធម្មតាគឺជាអ្វីដែលអ្នកបន្ទាប់ពី,
you two are going to love Derry.
អ្នកទាំងពីរនឹងស្រឡាញ់ Derry ។
Hey, Lills, you okay? Jeez, I'm sorry.
ហេ Lills អ្នកមិនអីទេ? ជេស ខ្ញុំសុំទោស។
It's a bunch of fucking cretins, that's what they are.
វាជាក្រុមនៃ cretins fucking នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេមាន។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Guess I'll just stink like pickle juice until dinner.
ស្មាន​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ក្លិន ​ដូច​ទឹក​ផ្លែ​ប៉ោម​រហូត​ដល់​ពេល​ល្ងាច។
Well, if you ask me, you smell delicious.
អញ្ចឹងបើអ្នកសួរខ្ញុំក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
Bert the Turtle says, "Duck and Cover!"
Bert the Turtle និយាយថា "ទា និងគម្រប!"
So, my aunt said we can come on any weekend we want this summer.
ដូច្នេះ មីងរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា យើងអាចមក នៅចុងសប្តាហ៍ណាមួយដែលយើងចង់បាននៅរដូវក្តៅនេះ។
Swell.
ហើម។
My cousin Ray said they have a bunch of parties
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ Ray បាននិយាយថា ពួកគេមានកម្មវិធីជប់លៀង
at the beach that are crazy.
នៅឆ្នេរសមុទ្រឆ្កួត។
They're supposed to be the ginchiest.
ពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា ginchi បំផុត។
What? What are you looking at?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
My eyes?
ភ្នែកខ្ញុំ?
These new glasses make them look huge, don't they?
វ៉ែនតា​ថ្មី​នេះ ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​មើល​ទៅ​ធំ​មែន​ទេ?
That optometrist is a sadist.
ពេទ្យ​ភ្នែក​នោះ​ជា​អ្នក​ខូច​ចិត្ត។
No. No, Marge, your eyes are fine.
ទេ Marge ភ្នែករបស់អ្នកល្អណាស់។
-Sincerely. -You have to promise me,
- ដោយស្មោះ។ - អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ,
because I'm not going through the rest of the year
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លង ​កាត់​ឆ្នាំ​នេះ ​ទេ។
looking like some bug-eyed freak.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​សត្វ​ចម្លែក​ភ្នែក​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន។
It's hard enough to get Joey Navinsky to notice me
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើឱ្យ Joey Navinsky កត់សម្គាល់ខ្ញុំ
-as it is. -I mean, obviously,
- ដូចដែលវាគឺ។ - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ច្បាស់​ណាស់
we're not alone in the universe, right?
យើងមិនមែនតែម្នាក់ឯងក្នុងសកលលោកទេ មែនទេ?
Did--
បានធ្វើ--
Did Loony Lilly Bainbridge just check us out?
តើ Loony Lilly Bainbridge ទើបតែពិនិត្យមើលយើងទេ?
-What? -I don't know. My point is,
- អ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ
what if the atomic age changed everything
ចុះ​បើ​សម័យ​អាតូមិ ក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
and now we're a threat, which is why visitors from the red planet
ហើយឥឡូវនេះយើងមានការគំរាមកំហែង ដែលជាមូលហេតុដែលភ្ញៀវមកពីភពក្រហម
-are already here, secretly? -In Derry?
- នៅទីនេះរួចហើយ សម្ងាត់? - នៅ Derry?
Maybe that's what's going on over that air base.
ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង នៅលើមូលដ្ឋានអាកាសនោះ។
Maybe they've got one of these things, like, on ice
ប្រហែលជាពួកគេមានវត្ថុមួយ ក្នុងចំណោមវត្ថុទាំងនេះ ដូចជានៅលើទឹកកក
that they're experimenting with.
ដែលពួកគេកំពុងពិសោធន៍។
You've been sitting too close to the TV again, haven't you?
អ្នកបានអង្គុយជិត ទូរទស្សន៍ទៀតហើយមែនទេ?
My dad says those cathode rays will shrink your balls, man.
ប៉ារបស់ខ្ញុំនិយាយថា កាំរស្មី cathode ទាំងនោះ នឹងបង្រួញបាល់របស់អ្នក បុរស។
I saw seven C-133's land there in less than 48 hours.
ខ្ញុំបានឃើញដីរបស់ C-133 ចំនួនប្រាំពីរនៅទីនោះ ក្នុងរយៈពេលតិចជាង 48 ម៉ោង។
Big, fat Cargomasters. Why?
អ្នកដឹកទំនិញធំធាត់។ ហេតុអ្វី?
What are they carrying? Think about it.
តើពួកគេដឹកអ្វី? គិតអំពីវា។
You didn't study for the test at all, did you?
អ្នក​មិន​បាន​រៀន​ដើម្បី​ប្រឡង ​ទាល់​តែ​សោះ​មែន​ទេ?
What's the point when World War III is imminent?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច ​ដែល​សង្គ្រាម​លោក​លើក​ទី​បី​ជិត​មក​ដល់?
Duck and cover, Teds. Duck and cover.
ទា និងគម្រប, Teds ។ ទានិងគម្រប។
So, to keep you groovy kids grooving,
ដូច្នេះ ដើម្បី​ឲ្យ​កូន​អ្នក​មាន​ស្នាម​សង្វារ
here's Hasil Adkins with "Chicken Walk."
នេះជា Hasil Adkins ជាមួយ "Chicken Walk"។
These are your men, Major.
ទាំងនេះគឺជាបុរសរបស់អ្នក, ឧត្តមសេនីយ៍។
Thank you, airman.
សូមអរគុណអ្នកអាកាសយានិក។
Afternoon, airmen.
ពេលរសៀល អ្នកបើកយន្តហោះ។
Fall in!
ធ្លាក់ចូល!
Masters!
ចៅហ្វាយនាយ!
Look alive, men. Major on deck.
មើលទៅមានជីវិតអើយបុរស សំខាន់នៅលើនាវា។
Ten-hut!
ខ្ទមដប់!
Major Hanlon, we've been expecting you.
មេទ័ព Hanlon យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
It's an honor, sir. I'm First Airman O'Donnell.
វាជាកិត្តិយសណាស់លោក។ ខ្ញុំជា Airman O'Donnell ដំបូង។
This is the rest of 70th Squadron's MX.
នេះគឺជា MX របស់កងវរសេនាតូចទី 70 ដែលនៅសល់។
First Airman Colton, Allard and Donahue,
First Airman Colton, Allard និង Donahue,
Staff Sergeant Ricciardi,
ពលទាហាន Ricciardi,
and Airman Second Class Masters, sir.
និង Airman Second Class Masters លោកគ្រូ។
Airman Masters.
មេទ័ពអាកាស។
Now, I am your superior commissioned officer,
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ជា ​មន្ត្រី​ជាន់ ​ខ្ពស់​របស់​អ្នក
so I expect to be accorded the respect of said rank.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា​នឹង​ត្រូវ​បាន ​គោរព​តាម​ឋានៈ​នោះ​។
Do I make myself clear?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់ទេ?
I'll get you next time, brother.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ​, បងប្រុស​។
Do we have a problem here?
តើយើងមានបញ្ហានៅទីនេះទេ?
Ten-hut!
ខ្ទមដប់!
No, sir, General Shaw.
ទេ លោកឧត្តមសេនីយ៍ Shaw ។
Remind me, Colonel.
រំលឹកខ្ញុំវរសេនីយ៍ឯក។
What's the penalty for a Code 89 violation?
តើ ​ការ​បំពាន​ក្រម​លេខ ៨៩ មាន​ទោស​អ្វី ?
Court martial, sir.
តុលាការអាជ្ញាសឹក។
So, I ask you once again, do we have a problem?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត តើ​យើង​មាន​បញ្ហា​ទេ?
-Walk with me, Major. -Yes, sir.
- ដើរជាមួយខ្ញុំ, ឧត្តមសេនីយ៍។ - បាទ លោក។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
Not quite the welcome wagon we intended.
មិនមែនជារទេះស្វាគមន៍ ដែលយើងចង់បាននោះទេ។
Why don't you swing by my office tomorrow around 1500 hours?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​មក​ការិយាល័យ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ​ប្រហែល ១៥០០ ម៉ោង?
Get properly acquainted.
ស្គាល់ច្បាស់។
Yes, sir. I'll be there.
បាទ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Take me back to the Q, airman.
នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅ Q, airman ។
So, you're sucking up already, huh?
អញ្ចឹង​ឯង​បឺត​មាត់​ហើយ ហា៎?
Why do they make brassieres so pointy?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ធ្វើ​អាវ​ទ្រនាប់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
I mean, boobs aren't that pointy.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ដើមទ្រូង​មិន​សូវ​ជា​ចង្អុល​ទេ។
Are we supposed to believe
តើយើងគួរជឿទេ?
that under a sweater is just two pointy cones?
ថានៅក្រោមអាវយឺត គ្រាន់តែជាកោណពីរ?
Are pointy cones better?
តើកោណចង្អុលល្អជាងទេ?
Teds, Miss Johanssen is about to take her bra off.
Teds, កញ្ញា Johanssen ហៀបនឹងដោះអាវទ្រនាប់របស់នាងចេញ។
Her boobs are gonna be out.
ដើមទ្រូងរបស់នាងនឹងចេញ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Homework, do you mind?
ការងារផ្ទះ យល់ចិត្តទេ?
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
Ladies and gentlemen, we have lift-off.
អស់លោក លោកស្រី យើងខ្ញុំមានការលើក-ចេញ។
Bet you five bucks those aren't pointy cones.
ភ្នាល់ថាអ្នកប្រាំដុល្លា នោះមិនមែនជាកោណដ៏ចង្អុលទេ។
Damn it! Fucking Scotty did it again.
អាហ្នឹង! Fucking Scotty បានធ្វើវាម្តងទៀត។
Right, so where were we?
ត្រូវហើយ តើយើងនៅឯណា?
So, what we've got is pretty good so far.
ដូច្នេះ អ្វី​ដែល​យើង​មាន​គឺ​ល្អ​ណាស់​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
I was just thinking that, like, I know you're the story guy,
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតបែបហ្នឹង ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកនិយាយរឿង
but when he comes to Earth,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់មកផែនដី
it could just be, like, killing people,
វាអាចគ្រាន់តែជាការសម្លាប់មនុស្ស
tearing guys' dicks off with his tentacles,
ហែកចង្កឹះរបស់បុរសចេញ ជាមួយនឹងតង់របស់គាត់,
or slurping their brains out through a straw?
ឬការច្របាច់ខួរក្បាលរបស់ពួកគេចេញ តាមរយៈចំបើង?
Or I could shove a grenade up your ass and blow you up.
ឬ​ខ្ញុំ​អាច​គប់​គ្រាប់បែក​ដៃ ​លើ​លា​របស់​អ្នក ហើយ​បំផ្ទុះ​អ្នក​។
What's wrong, Teddy?
Teddy មានរឿងអី?
Today was four months.
ថ្ងៃនេះគឺបួនខែ។
Four months to the day since-- since Matty.
បួនខែមកទល់ថ្ងៃនេះ - ចាប់តាំងពី Matty ។
Yeah, man. So messed up.
មែនហើយ បុរស។ ដូច្នេះរញ៉េរញ៉ៃ។
Anyway, I'll keep working on the illustrations.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការ លើរូបភាព។
I'm trying to talk about Matty.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយអំពី Matty ។
What's talking about it gonna do, bring him back to life?
តើ​កំពុង​និយាយ​អ្វី ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ​?
They never even found a body.
ពួកគេ​មិន​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​ឡើយ ។
Don't start this again.
កុំចាប់ផ្តើមវាម្តងទៀត។
That usually means he's a runaway.
នោះជាធម្មតាមានន័យថាគាត់ជាអ្នករត់គេចខ្លួន។
He could have ran away.
គាត់អាចរត់ទៅឆ្ងាយ។
-And why would he run away? -Gee, I don't know.
- ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់ចេញ? - ហេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe because he had just about no friends
ប្រហែលមកពីគាត់ គ្មានមិត្ត
in the whole wide world,
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល,
and the only ones he did have had to be paid
ហើយមានតែអ្នកដែលគាត់បានធ្វើប៉ុណ្ណោះ ដែលត្រូវបង់
-to go to his birthday. -We weren't paid.
- ទៅខួបកំណើតរបស់គាត់។ - យើងមិនត្រូវបានបង់ទេ។
-Candy isn't money, Teddy. -Same thing.
- ស្ករគ្រាប់មិនមែនជាលុយទេ Teddy ។ - រឿងដដែល។
His mom offered us that candy fair and square.
ម្តាយរបស់គាត់បានផ្តល់ឱ្យយើង នូវស្ករគ្រាប់ដែលសមរម្យនិងការ៉េ។
We were doing her a favor, a good deed.
យើង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ជា​ការ​អនុគ្រោះ ជា​ទង្វើ​ល្អ​មួយ។
We didn't even know it was his birthday.
យើងមិនដឹងថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់ទេ។
Look, whatever happened to Matty
មើលចុះ មានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Matty
wasn't because we forgot his stupid birthday, okay?
មិន​មែន​មក​ពី​យើង​ភ្លេច ​ថ្ងៃ​កំណើត​ដ៏​ល្ងង់​របស់​គាត់​ទេ?
None of this is our fault!
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ!
And whether you accept it or not, Matty's dea--
ហើយថាតើអ្នកទទួលយកវាឬអត់នោះ Matty's dea ...
Matty, where are we going?
Matty តើយើងទៅណា?
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Just one more flight.
ជើងហោះហើរតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
It's closed to the public. Has been for years.
វាត្រូវបានបិទជាសាធារណៈ។ អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
But Phil and Teddy tried sneaking in one day.
ប៉ុន្តែ Phil និង Teddy បានព្យាយាមលួចលាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
They found out the caretaker doesn't bother locking
ពួកគេ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មើល​ថែ ​មិន​រំខាន​ការ​ចាក់សោ​ទេ។
the joint up anymore. You believe that?
រួមគ្នាទៀតហើយ។ តើអ្នកជឿទេ?
-So...
- ដូច្នេះ...
we turned it into a sort of secret hangout.
យើង​បាន​ប្រែក្លាយ​វា​ទៅ​ជា ​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ជជែក​សម្ងាត់។
The view is beautiful up here.
ទេសភាពនៅទីនេះស្អាតណាស់។
Nuts. I always get rocket ship.
គ្រាប់។ ខ្ញុំតែងតែទទួលបានកប៉ាល់រ៉ុក្កែត។
I got turtle. Trade you?
ខ្ញុំទទួលបានអណ្តើក។ ជួញដូរអ្នក?
Sure. Turtles are lucky.
ប្រាកដ។ អណ្តើកមានសំណាង។
Hey,
ហេ!
don't tell the guys I brought you here.
កុំប្រាប់បុរសដែលខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
Phil and Teddy, I mean.
Phil និង Teddy ខ្ញុំមានន័យថា។
We're not supposed to bring guests
យើង​មិន​គួរ​នាំ​ភ្ញៀវ​ទេ។
without checking in with each other first.
ដោយមិនចាំបាច់ពិនិត្យជាមួយគ្នាជាមុន។
It's not because I'm Loony Lilly Bainbridge?
វាមិនមែនដោយសារតែ ខ្ញុំ Loony Lilly Bainbridge ទេ?
You're not loony. Not to me.
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។ មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
What happened that day? With your dad.
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ? ជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
Sorry, I shouldn't have--
សុំទោស ខ្ញុំមិនគួរមាន...
My mom and I went to pick up my dad.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទៅ​យក​ប៉ា​ខ្ញុំ។
He worked at the jarring plant out on Willoughby.
គាត់បានធ្វើការនៅរោងចក្រពាង នៅលើ Willoughby ។
You know, pickles and stuff.
អ្នកដឹងទេ ស្ពៃក្តោប និងវត្ថុផ្សេងៗ។
We were leaving the factory when I realized
យើង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​រោងចក្រ ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង
I'd forgotten something inside.
ខ្ញុំបានភ្លេចអ្វីមួយនៅខាងក្នុង។
This mood ring I just bought at the five-and-dime.
ចិញ្ចៀន​អារម្មណ៍​នេះ ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទិញ​នៅ​តម្លៃ​ប្រាំ​មួយ​ឌីម។
It was just a cheap, stupid toy,
វាគ្រាន់តែជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងថោកទាប
but he went back to get it.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដើម្បី​ទទួល​វា។
And I don't know-- I don't know, one of the machines jammed up.
ហើយខ្ញុំមិនដឹង - ខ្ញុំមិនដឹងទេ ម៉ាស៊ីនមួយបានស្ទះ។
It wasn't even his station, but my dad,
វាមិនមែនជាស្ថានីយ៍របស់គាត់ទេ ប៉ុន្តែប៉ារបស់ខ្ញុំ
he always wanted to help.
គាត់តែងតែចង់ជួយ។
They said he climbed into the gears.
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់បានឡើងចូលទៅក្នុងប្រអប់លេខ
I guess he thought he'd killed the power, but--
ខ្ញុំស្មានថា គាត់សម្លាប់អំណាច ប៉ុន្តែ...
When the foreman realized it was on another station,
ពេល​មេ​ដឹង ​ថា​នៅ​ស្ថានីយ​ផ្សេង
it was too late.
វាយឺតពេលហើយ។
If I hadn't made him go back--
បើខ្ញុំមិនបានឱ្យគាត់ត្រឡប់ទៅវិញ...
You couldn't have known.
អ្នក​មិន​អាច​ដឹង​ទេ។
It was just a terrible accident.
វាគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុដ៏អាក្រក់មួយ។
Happy New Year.
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
Thanks for letting me talk about it.
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយអំពីវា។
No one else does.
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។
Not Marge. Or the Pattycakes.
មិនមែន Marge ។ ឬ Pattycakes ។
You're not like those girls.
អ្នកមិនដូចក្មេងស្រីទាំងនោះទេ។
Starting to realize that.
ចាប់ផ្តើមដឹងរឿងនោះ។
For better or for worse, I guess.
ខ្ញុំគិតថាល្អ ឬអាក្រក់ជាងនេះ។
For better.
សម្រាប់កាន់តែប្រសើរ។
I'm sorry. That was stupid.
ខ្ញុំសុំទោស។ នោះជារឿងឆោតល្ងង់។
No, it's okay.
ទេ មិនអីទេ។
It's just that we're friends.
វាគ្រាន់តែថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
It's fine, really.
ពិតជាល្អណាស់។
It is. I should head back anyway.
វាគឺ។ ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ។
If my pop catches me out of bed at this hour, he'll--
ប្រសិនបើប៉ុបរបស់ខ្ញុំចាប់ខ្ញុំចេញពីគ្រែ នៅម៉ោងនេះ គាត់នឹង...
I didn't mean it like that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
I gotta go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Matty, wait!
Matty ចាំមើល!
Lilly.
លីលី។
Don't forget to lay your clothes out for tomorrow morning.
កុំភ្លេចដាក់ខោអាវ សម្រាប់ព្រឹកស្អែក។
Remember?
ចាំទេ?
We're going to visit your father at the cemetery.
យើងនឹងទៅសួរសុខទុក្ខ ឪពុករបស់អ្នកនៅទីបញ្ចុះសព។
If it's all the same, I don't think I'm gonna go.
ប្រសិនបើវាដូចគ្នា ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងទៅទេ។
It's been a year.
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
You haven't visited his grave even once.
អ្នកមិនបានទៅមើលផ្នូររបស់គាត់សូម្បីតែម្តង។
I know. I'm just...
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
not ready.
មិនទាន់រួចរាល់។
You're not the only person to have something awful happen to them.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ ដែលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះពួកគេនោះទេ។
The sooner you realize that, the better.
អ្នក​ដឹង​រឿង​នោះ​ឆាប់​កាន់​តែ​ល្អ​។
Don't forget to take your medication.
កុំភ្លេចលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
Friends, the idle brain is the devil's playground.
មិត្តអើយខួរក្បាលទំនេរ គឺជាកន្លែងលេងរបស់អារក្ស។
Shameless music that'll grab your son
តន្ត្រី​ឥត​ខ្មាស​ដែល​នឹង​ចាប់​យក​កូនប្រុស​របស់​អ្នក​
and your daughter with the arms of a jungle animal instinct.
និងកូនស្រីរបស់អ្នកជាមួយនឹងដៃ នៃសភាវគតិសត្វព្រៃ។
Mass'steria!
ម៉ាស្ទ័រ!
We got trouble. Right here in River City.
យើងមានបញ្ហា។ នៅទីនេះក្នុងទីក្រុង River។
Trouble! Trouble! Trouble! Trouble!
បញ្ហា! បញ្ហា! បញ្ហា! បញ្ហា!
Trouble! Trouble! Trouble! Trouble! Trouble!
បញ្ហា! បញ្ហា! បញ្ហា! បញ្ហា! បញ្ហា!
Matty, is that you?
Matty តើអ្នកនោះមែនទេ?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Matty, if it's you, if you can hear me,
Matty ប្រសិនបើវាជាអ្នក ប្រសិនបើអ្នកអាចលឺខ្ញុំ
just come home, all right? Just please come home.
មកដល់ផ្ទះហើយមែនទេ? សូមអញ្ជើញមកផ្ទះ។
He won't let me!
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ!
Matty Clements speaking to you through the pipes?
Matty Clements និយាយទៅកាន់អ្នក តាមរយៈបំពង់?
Just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
And seeing as how you barely said one word to this kid
ហើយមើលពីរបៀបដែលអ្នកស្ទើរតែ និយាយពាក្យមួយទៅកាន់ក្មេងនេះ។
when he was alive, why is it that he's reaching out to you
ពេលគាត់នៅមានជីវិត ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈោងចាប់អ្នក។
from beyond the grave?
ពីក្រៅផ្នូរ?
-Hi, Patty. -Hi, Margie.
- សួស្តី Patty ។ - សួស្តី Margie ។
Just a sec.
មួយវិនាទី។
-Come here. -What are you doing?
- មកទីនេះ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Making sure none of her friends hear you talking like this
ត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមមិត្តរបស់នាង ឮអ្នកនិយាយបែបនេះទេ។
because what you're saying is crazy.
ព្រោះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺឆ្កួត។
And I don't mean to use that word.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រើ​ពាក្យ​នេះ​ទេ។
-I don't-- -I know what I heard.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ - ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលឺ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
We've only got two more months till summer.
យើងនៅសល់តែ ពីរខែទៀតប៉ុណ្ណោះដល់រដូវក្តៅ។
Let's just get through them without giving everyone
ចូរយើងឆ្លងកាត់ពួកគេ ដោយមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នា
something new to whisper about you.
មានអ្វីថ្មីដើម្បីខ្សឹបប្រាប់អ្នក។
About me or about us?
អំពីខ្ញុំ ឬអំពីយើង?
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Are you worried about what people will think of me
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី អ្វីដែលមនុស្សនឹងគិតចំពោះខ្ញុំ
or what Patty and all of them will think of you because of me?
ឬ Patty និងពួកគេទាំងអស់គ្នា នឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នកដោយសារតែខ្ញុំ?
Jesus, Lill, I'm trying to be your friend,
ព្រះយេស៊ូវ លីល ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក
but sometimes you make it really hard.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកធ្វើឱ្យវាពិតជាលំបាក។
That's my point, Teds.
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ Ted ។
There has to be a reason why men have nipples.
ត្រូវតែមានហេតុផល ដែលបុរសមានក្បាលសុដន់។
Think about it.
គិតអំពីវា។
Maybe it's like when we used to have tails and gills
ប្រហែល​ជា​ដូច​ជា ​ពេល​ដែល​យើង​ធ្លាប់​មាន​កន្ទុយ និង​ក្រអូម
and we just evolved out of it.
ហើយយើងទើបតែវិវត្តចេញពីវា។
Or it's nature's way of telling us
ឬវាជាវិធីរបស់ធម្មជាតិប្រាប់យើង
that we're second in line to feed our babies
ថាយើងជាលើកទីពីរក្នុងជួរ ដើម្បីចិញ្ចឹមកូនរបស់យើង។
should anything happen to women.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្ត្រី។
Like aliens taking them back to their world.
ដូចជាមនុស្សក្រៅភពនាំពួកគេត្រឡប់ទៅ ពិភពលោករបស់ពួកគេ។
When that day comes,
លុះដល់ថ្ងៃនោះ
you and I are gonna be breastfeeding like crazy.
អ្នកនិងខ្ញុំនឹង បំបៅកូនដោយទឹកដោះដូចឆ្កួត។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
And how much of that did you hear?
ហើយតើអ្នកបានលឺប៉ុន្មាន?
I need to talk to you guys.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
Talk to us? About what?
និយាយជាមួយយើង? អំពីអ្វី?
About how they found her dad's body parts in pickle jars all over Maine?
តើ​គេ​រក​ឃើញ​បំណែក​សព​ឪពុក​នាង​ដោយ​របៀប​ណា ​ក្នុង​ពាង​ទឹក​ពេញ​រដ្ឋ Maine?
That's bullshit. It never happened.
នោះជារឿងអាស្រូវ។ វាមិនដែលកើតឡើងទេ។
He swore he'd keep his mouth shut.
គាត់បានស្បថថាគាត់នឹងបិទមាត់របស់គាត់។
We only brought him here, like, one time.
យើងនាំគាត់មកទីនេះតែម្តងគត់។
One time? Weren't you guys best friends?
ពេលមួយ? តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តល្អបំផុតមែនទេ?
It's complicated.
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
Okay, so you're positive it was Matty, right?
មិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកគិតវិជ្ជមាន ថា Matty មែនទេ?
It was his voice, I'm sure.
វាជាសំឡេងរបស់គាត់ ខ្ញុំប្រាកដ។
I don't know what it means. I just--
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ--
I thought if anyone would care,
ខ្ញុំគិតថា បើអ្នកណាខ្វល់
if anyone would believe me, it'd be you guys.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំ នោះគឺជាអ្នករាល់គ្នា។
Don't tell me you're buying into this cock-a-doodle story.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​កំពុង​ទិញ ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រឿង​មាន់​ជល់​មួយ - doodle នេះ​។
You mean cockamamie?
អ្នកមានន័យថា cockamamie?
It's both of those things. Okay? This story's insane.
វាជារឿងទាំងពីរនេះ។ មិនអីទេ? រឿងនេះឆ្កួត។
Look who it's coming from.
រកមើលថាតើវាមកពីណា។
I know. It sounds impossible, but maybe it's just improbable.
ខ្ញុំដឹង។ ស្តាប់ទៅដូចជាមិនអាចទៅរួច ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Teddy, for this to be true, Matty would have to still be alive.
Teddy ដើម្បីឱ្យរឿងនេះក្លាយជាការពិត Matty ត្រូវតែនៅរស់។
And he'd have to know where every single one
ហើយគាត់ត្រូវតែដឹង ថា កន្លែងណាទាំងអស់។
of Derry's pipes start and end.
បំពង់ Derry ចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់។
And the exact time that Lilly was about to take a bath.
ហើយពេលវេលាពិតប្រាកដដែលលីលី ហៀបនឹងងូតទឹក។
And how to aim his voice down a certain pipe
និងរបៀបតម្រង់សំឡេងរបស់គាត់ ចុះតាមបំពង់ជាក់លាក់មួយ។
so he could stick his little finger up there and wave hello to her.
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​លើក​ម្រាម​ដៃ​តូច​របស់​គាត់ ​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ ហើយ​គ្រវី​ជំរាប​សួរ​នាង។
Phil, you've explained one hundred ways how aliens have come to Earth.
Phil អ្នកបានពន្យល់វិធីមួយរយពី របៀបដែលមនុស្សភពក្រៅមកផែនដី។
Tracking our smells, pretending to be dogs,
តាមដានក្លិនរបស់យើង ធ្វើពុតជាឆ្កែ
-probing our anus. -"Ani."
- ពិនិត្យរន្ធគូថរបស់យើង។ - "អានី។
You've "proven" all of that to me,
អ្នកបាន "បញ្ជាក់" ទាំងអស់នោះមកខ្ញុំ
yet you can't just believe
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចជឿបាន។
that Matty is trying to get in contact with someone he actually knows?
ថា Matty កំពុងព្យាយាមទាក់ទង ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលគាត់ពិតជាស្គាល់?
So, you do believe me?
ដូច្នេះតើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
Look...
មើល...
Lilly, I want to. I'm trying to.
លីលី ខ្ញុំចង់។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
There's plenty of unbelievable things out there
មាន រឿងមិនគួរឱ្យជឿជាច្រើននៅទីនោះ
that people believe, and I'm sure some of them are true.
ដែលមនុស្សជឿ ហើយខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមួយចំនួនជាការពិត។
I'm just not so sure about this one.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនសូវច្បាស់អំពីរឿងនេះទេ។
I can't believe you gave her your soda.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងនូវសូដារបស់អ្នកទេ។
Come on in, Major.
ចូល​មក​មេ។
I wanted you to know that Masters
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាចៅហ្វាយនាយ
is gonna spend the week on latrine duty.
នឹងចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ លើកាតព្វកិច្ចបង្គន់។
And a citation is going on his permanent flight record.
ហើយ​ការ​លើក​ឡើង​មួយ​កំពុង​ស្ថិត ​ក្នុង​កំណត់ត្រា​ហោះហើរ​អចិន្ត្រៃយ៍​របស់​គាត់។
I won't stand for that kind of horseshit on my base.
ខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់ សេះបែបនេះនៅលើមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ។
To less horseshit.
អោយសេះតិច។
I understand you served under General Abbott in Korea.
ខ្ញុំយល់ថា អ្នកបានបម្រើការ ក្រោមការដឹកនាំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Abbott នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
As he tells it, you, Major,
ដូចគាត់និយាយអញ្ចឹង មេ
are about the bravest, damn pilot he's ever met.
និយាយអំពីអ្នកបើកយន្តហោះដែលក្លាហានបំផុត ដែលគាត់ធ្លាប់ជួប។
You flew a B-29 up MiG Alley into the teeth
អ្នកបានហោះ B-29 ឡើងលើ MiG Alley ចូលទៅក្នុងធ្មេញ
of Soviet anti-aircraft fire at Sui-ho,
ការបាញ់ប្រឆាំងយន្តហោះសូវៀតនៅ Sui-ho,
and made it back in one piece.
ហើយធ្វើវាមកវិញក្នុងមួយដុំ។
Almost one piece, sir.
ជិតមួយឈុតហើយលោកអើយ
And to be frank, I don't much like to talk about it.
ហើយនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយច្រើនអំពីវាទេ។
Your injury?
របួសរបស់អ្នក?
Korea, sir.
កូរ៉េ លោកគ្រូ
And why is that?
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
Because we didn't finish the job.
ដោយសារតែយើងមិនបានបញ្ចប់ការងារ។
Well, that's why we transferred you up here, Major.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល យើងផ្ទេរអ្នកមកទីនេះ មេ។
To test our new B-52, and if necessary,
ដើម្បីសាកល្បង B-52 ថ្មីរបស់យើង ហើយបើចាំបាច់
fly it straight into the heart of the enemy.
ហោះត្រង់ ចូលទៅក្នុងបេះដូងនៃសត្រូវ។
Finish what you started.
បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
Why the Air Force?
ហេតុអ្វីបានជាកងទ័ពអាកាស?
I was raised on a farm.
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅក្នុងកសិដ្ឋានមួយ។
We had a family friend that would come twice a month
យើង​មាន​មិត្តភ័ក្ដិ​គ្រួសារ ​ដែល​នឹង​មក​ពីរ​ដង​ក្នុង​មួយ​ខែ
to dust the fields. So, my father,
ដើម្បីធូលីដី។ ដូច្នេះ ឪពុក​ខ្ញុំ
he wanted me to tag along. And I--
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំ tag ជាមួយគ្នា។ ហើយខ្ញុំ--
I just took to it, you know?
ខ្ញុំទើបតែយកវាទេដឹង?
How about you, sir?
ចុះអ្នកវិញ?
My dad.
ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
Army man.
បុរសកងទ័ព។
Fought in every American conflict from the Indian Wars to the Philippines,
ប្រយុទ្ធ​នៅ​គ្រប់​ជម្លោះ​អាមេរិក ​ពី​សង្រ្គាម​ឥណ្ឌា​ដល់​ហ្វីលីពីន។
‘til they shoved him behind a desk.
រហូតដល់ពួកគេរុញគាត់នៅពីក្រោយតុ។
Only thing he loved more than his country was his family.
រឿងតែមួយគត់ដែលគាត់ស្រឡាញ់ច្រើនជាង ប្រទេសរបស់គាត់គឺគ្រួសាររបស់គាត់។
Told me the proudest moment of his life was when I signed up to be a Doughboy.
ប្រាប់ខ្ញុំថា គ្រាដ៏មានមោទនភាពបំផុតក្នុងជីវិតរបស់គាត់ គឺនៅពេលដែលខ្ញុំបានចុះឈ្មោះធ្វើជា Doughboy ។
I can only imagine your father felt the same way.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្រមៃថាឪពុករបស់អ្នក មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
He was proud, all right.
គាត់មានមោទនភាព។
He used to always say there's nothing wrong
គាត់តែងតែនិយាយថា គ្មានអ្វីខុសទេ។
with this country that can't be fixed by what's right with this country.
ជាមួយ​ប្រទេស​នេះ​ដែល​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល ​ដោយ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ជាមួយ​ប្រទេស​នេះ​។
I aim to prove him right, sir.
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​ត្រូវ​ហើយ​លោក​ម្ចាស់។
-Amen.
- អាម៉ែន។
My son, the bar mitzvah boy.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ, the bar mitzvah boy.
How's the haftarah studying coming?
តើ​ហាហ្វតារ៉ា​កំពុង​សិក្សា​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
Tastes good.
រសជាតិឆ្ងាញ់។
Something the matter, Theodore?
មានរឿងអីទេ Theodore?
Can I ask you a weird question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរចម្លែកបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Do you think somebody could kidnap a kid
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់ អាចចាប់ក្មេងបាន ទេ?
and keep him underground?
ហើយទុកគាត់នៅក្រោមដី?
-Underground? -What is wrong with you?
- ក្រោមដី? - តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Yeah, just keep him there, in the sewers for months and months,
មែនហើយគ្រាន់តែទុកគាត់នៅទីនោះ ក្នុងលូជាច្រើនខែ។
hurting him or...
ធ្វើបាបគាត់ ឬ...
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Have you ever heard of something like that?
តើអ្នកធ្លាប់លឺ រឿងបែបនេះទេ?
Your grandparents escaped Buchenwald,
ជីតារបស់អ្នកបានរត់គេចពី Buchenwald,
their entire families murdered,
គ្រួសារ​ទាំង​មូល​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
the skin of Jewish prisoners
ស្បែករបស់អ្នកទោសជនជាតិយូដា
used for lampshades.
ប្រើសម្រាប់អំពូលភ្លើង។
What?
អ្វី?
Lampshades.
ចង្កៀង។
We are Jews, Theodore.
យើងជាជនជាតិយូដា Theodore ។
We know better than anyone the real horrors of this world.
យើងដឹងច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់ អំពីភាពភ័យរន្ធត់ពិតប្រាកដនៃពិភពលោកនេះ។
Reality is terrifying enough as it is.
ការពិតគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចគ្រប់គ្រាន់។
Cut it out with the fantasy.
កាត់វាចេញជាមួយនឹង Fantasy ។
I can't believe we're related.
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងពាក់ព័ន្ធទេ។
I'm next, right?
ខ្ញុំបន្ទាប់មែនទេ?
-So, now you believe me. -Listen, Lilly,
- ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកជឿខ្ញុំ។ - ស្តាប់, លីលី,
I've known this guy since first grade.
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់នេះតាំងពីថ្នាក់ដំបូង។
And I know when he's lying,
ហើយខ្ញុំដឹងថាគាត់និយាយកុហក
and he is not lying about this lampshade shit.
ហើយ​គាត់​មិន​បាន​និយាយ​កុហក ​អំពី​សំបក​ចង្កៀង​នេះ​ទេ។
We have to tell someone.
យើងត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់។
-No one's gonna believe us. -What if we go to our parents?
- គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿយើងទេ។ - ចុះបើយើងទៅជួបឪពុកម្តាយ?
If I tell anyone about all of this, I'll wind up right back at Juniper Hill.
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងទាំងអស់នេះ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅ Juniper Hill ។
Maybe you guys will be in there with me.
ប្រហែលជាអ្នករាល់គ្នានឹងនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
I can't go to the loony bin, Teddy.
ខ្ញុំមិនអាចទៅធុងសំរាមបានទេ Teddy ។
I couldn't make it through goddamn sleepaway camp.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា ​តាម​រយៈ​ការ​បោះ​ជំរុំ​ដេក​មិន​លក់។
Okay.
មិនអីទេ។
We don't tell anyone,
យើងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់,
until we figure out what really happened to Matty.
រហូត​ដល់​យើង​រក​ឃើញ​ថា ​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពិត​ប្រាកដ​ចំពោះ Matty។
And how do we do that?
ហើយ​តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I think I might know where to start.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម។
You see anything?
តើអ្នកឃើញអ្វីទេ?
Teddy, did you know that there are more than
Teddy តើអ្នកដឹងទេ ថាមានច្រើនជាងនេះ។
a hundred books in this library?
សៀវភៅមួយរយក្បាលនៅក្នុងបណ្ណាល័យនេះ?
No way. More than a hundred?
គ្មានផ្លូវទេ។ ជាងមួយរយ?
And did you know that some of them have pictures
ហើយតើអ្នកដឹងទេ ថាពួកគេខ្លះមានរូបភាព
but most of them don't have pictures?
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃពួកគេមិនមានរូបភាព?
What is she doing here?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
My folks couldn't find a sitter, okay?
មនុស្ស​ខ្ញុំ​រក​អ្នក​អង្គុយ​មិន​បាន​ទេ?
And did you know that when you take out a book,
តើអ្នកដឹងទេ ថា ពេលអ្នកយកសៀវភៅចេញ
you have to sign your name? I can sign mine in cursive.
អ្នកត្រូវចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នក? ខ្ញុំ​អាច​ចុះ​ហត្ថលេខា​របស់​ខ្ញុំ​ជា​អក្សរ​ទ្រេត។
Miss Carmel says I have the best handwriting in the class.
កញ្ញា Carmel និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មាន​ការ​សរសេរ​ដៃ​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ថ្នាក់។
Phil.
ហ្វីល។
Hey, Suze, I need a really good handwriter
ហេ ស៊ូសេ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកសរសេរដៃល្អមែនទែន
to help me with finding a book.
ដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកសៀវភៅ។
It's called Bucket Full of Muffins.
វាត្រូវបានគេហៅថា Bucket Full of Muffins ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
She'll never find it.
នាងនឹងមិនដែលរកវាឃើញទេ។
Wait, there it is.
រង់ចាំ នៅទីនោះ។
They thought it could be a runaway initially,
ពួកគេ​គិត​ថា​វា​អាច​ជា ​ការ​រត់​គេច​ពី​ដំបូង
but when he never turned up anywhere else,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់មិនដែលងាកទៅរក កន្លែងផ្សេង
they presumed homicide.
ពួកគេបានសន្មត់ថាមនុស្សឃាត។
That means murder.
មានន័យថា ឃាតកម្ម។
They thought it could have been Matty's dad.
ពួកគេគិតថា វាអាចជាឪពុករបស់ Matty ។
Could have been a drifter, but they never found anyone.
អាច​ជា​អ្នក​រសាត់ ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
"According to police sources,
នេះ​បើ​តាម​ប្រភព​ពី​សមត្ថកិច្ច។
the boy was last seen the night of January 4th
ក្មេងប្រុសនេះត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយ នៅយប់ថ្ងៃទី 4 ខែមករា
at the Capitol Theater by the daughter of a theater employee,
នៅសាលមហោស្រព Capitol ដោយកូនស្រីរបស់បុគ្គលិករោងមហោស្រព។
an unidentified 12-year-old girl."
ក្មេងស្រីអាយុ១២ឆ្នាំមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ”។
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
Matty Clements?
Matty Clements?
Jesus Christ, get the hell out of here!
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ យកនរកចេញពីទីនេះ!
-Get out!
- ចេញទៅ!
What? What did we say?
អ្វី? តើយើងបាននិយាយអ្វី?
Do you know how many times the police came round
ដឹង​ទេ ​ថា​ប៉ូលិស​មក​ដល់ ​ប៉ុន្មាន​ដង
about that boy? Trying to fix it on my pops?
អំពីក្មេងប្រុសនោះ? កំពុង​ព្យាយាម​ជួសជុល​វា​នៅ​លើ​ផ្ទាំង​ព័ត៌មាន​របស់​ខ្ញុំ?
Did your newspaper article mention anything about that?
តើ​អត្ថបទ​កាសែត​របស់​អ្នក ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​រឿង​នោះ?
I really only skimmed, so--
ខ្ញុំពិតជាបានត្រឹមតែ skimmed ដូច្នេះ...
Just leave!
គ្រាន់តែចាកចេញ!
Can we go get a shake now?
តើ​យើង​អាច​ទៅ​ចាប់​អារម្មណ៍​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
See, I told you guys this was a bad idea,
ឃើញទេ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា នេះជាគំនិតអាក្រក់
chasing a song you heard in the fucking sewers.
ដេញបទចម្រៀងដែលអ្នកបានឮ នៅក្នុងលូ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
It was a song.
វាជាបទចម្រៀងមួយ។
I heard Matty singing it a couple nights back.
ខ្ញុំបានលឺ Matty ច្រៀងវា ពីរបីយប់ត្រឡប់មកវិញ។
From the drainpipe in my tub.
ពីបំពង់បង្ហូរទឹកនៅក្នុងអាងរបស់ខ្ញុំ។
You heard him too?
ឮគាត់ដែរទេ?
I don't know if it was Matty, but I did hear voices
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា Matty ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង
in the basement of the Capitol, in the pipes.
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនៃកាពីតូល នៅក្នុងបំពង់។
Kids laughing, crying, calling my name.
ក្មេងៗសើចយំ ហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
What song was he singing?
តើគាត់ច្រៀងបទអ្វី?
The new B-52. G-class. They transferred you up here to fly it.
B-52 ថ្មី។ ថ្នាក់ G ។ ពួកគេបានផ្ទេរអ្នកមកទីនេះ ដើម្បីហោះហើរវា។
If you wanna walk out of here alive, you're gonna give us the specs.
បើអ្នកចង់ដើរចេញពីទីនេះទាំងរស់ អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវលក្ខណៈបច្ចេកទេស។
Speed, range, flight ceiling, payload, arms, everything.
ល្បឿន, ជួរ, ពិដានហោះហើរ, បន្ទុក, អាវុធ, អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Understand?
យល់?
I'd understand you better if you took off that mask.
ខ្ញុំនឹងយល់ពីអ្នកកាន់តែប្រសើរ ប្រសិនបើអ្នកដករបាំងនោះ។
The specs. Now.
លក្ខណៈ​ពិសេស។ ឥឡូវនេះ។
It's classified.
វាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់។
This isn't a fucking game.
នេះមិនមែនជាល្បែងស៊ីសងទេ។
The specs, or I pull the trigger on the count of three.
លក្ខណៈ​ពិសេស​ឬ​ខ្ញុំ​ទាញ​គន្លឹះ ​នៅ​លើ​ការ​រាប់​នៃ​បី​។
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
You're gonna have to pull that trigger.
អ្នកនឹងត្រូវទាញគន្លឹះនោះ។
-Leroy! -Yo, Lee, what's going on?
- ឡឺរ៉យ! - លី លី មានអ្វីកើតឡើង?
Lee, open the door!
លី បើកទ្វារ!
Open the door! Yo, Lee, what's going on in there?
បើកទ្វារ! Yo, Lee, តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
Open the door!
បើកទ្វារ!
Lee, open the fucking door!
លី បើកទ្វារចំហ!
Get the fuck out of here!
យក​ខ្មោច​ចេញ​ពី​ទីនេះ!
Yeah, that's what I thought.
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Saved your ass again.
បានរក្សាទុកលារបស់អ្នកម្តងទៀត។
-Fuck you, Pauly. -Who the fuck were those guys?
- Fuck អ្នក, Pauly ។ - តើអ្នកណាជាជនក្បត់?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Jesus Christ.
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
How's my hair?
សក់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
It's still greasy.
វានៅតែមានជាតិខាញ់។
So, where the hell are we going?
ដូច្នេះតើយើងទៅណា?
You want me to tell you or you want me to show you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក ឬអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក?
Tell. One hundred percent tell.
ប្រាប់។ មួយរយភាគរយប្រាប់។
The song Matty was singing comes from the movie The Music Man.
បទចម្រៀង Matty ច្រៀងគឺ មកពីខ្សែភាពយន្ត The Music Man ។
We should have another print up in the storage room.
យើងគួរតែមានការបោះពុម្ពមួយទៀត នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក។
And why do we wanna watch this stupid thing?
ហើយហេតុអ្វីបានជាយើងចង់មើល រឿងដ៏ឆ្កួតនេះ?
I hate musicals.
ខ្ញុំស្អប់តន្ត្រី។
Because maybe Matty was trying to tell us something.
ព្រោះប្រហែលជា Matty កំពុងព្យាយាម ប្រាប់យើងអ្វីមួយ។
Holy crap, it's dark in here.
ក្អែកដ៏វិសុទ្ធ វាងងឹតនៅទីនេះ។
Guys, isn't this breaking and entering?
បុរសៗ តើនេះមិនមែនជាការបំបែក និងចូលទេឬ?
We didn't break anything. It's just entering.
យើងមិនបានបំបែកអ្វីទាំងអស់។ វាទើបតែចូល។
-Don't be such a baby. -Guys, stop.
- កុំធ្វើដូចកូនក្មេង - បុរស, ឈប់។
Let's just sit.
តោះអង្គុយ។
Just a second!
មួយវិនាទី!
Loading up The Music Man!
កំពុងផ្ទុក The Music Man!
Teds, is that you?
Teds តើអ្នកនោះមែនទេ?
-Is he crying? -What? No.
- តើគាត់កំពុងយំទេ? - អ្វី? ទេ
Shut up, you guys.
បិទមាត់បងប្អូន។
Lilly, are you okay?
លីលី តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yeah. No, I'm fine. I'm just...
បាទ។ ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
...thinking about Matty and what happened,
...គិតអំពី Matty និងអ្វីដែលបានកើតឡើង,
and what I could have done different, and--
និងអ្វីដែលខ្ញុំអាច ធ្វើបានខុសគ្នា និង...
Well, he needed me.
មែនហើយ គាត់ត្រូវការខ្ញុំ។
And instead, I just sent him away.
ហើយផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Then he was gone.
បន្ទាប់មកគាត់បានទៅ។
What we did was worse.
អ្វីដែលយើងបានធ្វើគឺកាន់តែអាក្រក់។
Maybe if we'd been there like we said we would
ប្រហែលជាប្រសិនបើយើងទៅទីនោះ ដូចដែលយើងបាននិយាយ
at his birthday, maybe things would be different.
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់គាត់ ប្រហែលជាអ្វីៗ នឹងខុសគ្នា។
It's nobody's fault, okay?
វាគ្មានកំហុសអ្នកណាទេ?
Teds, it's not your fault. Lilly, it isn't your fault either.
Teds វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ លីលី ក៏មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកដែរ។
We're here now. That's what matters.
យើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។ នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
So just stop it, okay?
អញ្ចឹង​ឈប់​សិន​ទៅ?
Are you crying?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
What? No, I'm not crying.
អ្វី? ទេ ខ្ញុំមិនយំទេ។
Nobody's crying.
គ្មាននរណាម្នាក់យំទេ។
...with Sen-Sen One fine night
...ជាមួយ សែន-សែន មួយយប់ដ៏ល្អ
They leave the pool hall
ពួកគេចាកចេញពីអាងហែលទឹក
Heading for the dance At the Arm'ry
ឆ្ពោះទៅកាន់ការរាំ នៅ Arm'ry
Libertine men And scarlet women
បុរស Libertine និងស្ត្រីពណ៌ក្រហម
And ragtime Shameless music...
និង តន្ត្រី ragtime Shameless ...
With the arms
ជាមួយនឹងអាវុធ
Of a jungle animal instinct, mass'steria!
នៃសភាវគតិសត្វព្រៃ, mass'steria!
Friends, the idle brain Is the devil's playground
មិត្តភក្តិ ខួរក្បាលទំនេរ គឺជាកន្លែងលេងរបស់អារក្ស
-Trouble -Oh, we got trouble
- បញ្ហា - អូ យើងមានបញ្ហា
Right here in River City
នៅទីនេះក្នុងទីក្រុង River
With a capital T And that rhymes with P
ជាមួយនឹងអក្សរធំ T ហើយបទនោះជាមួយ P
-And that stands for "pool" -That stands for "pool"
ហើយវាតំណាងឱ្យ "អាង" - វាតំណាងឱ្យ "អាង" ។
-We've surely got trouble
- យើងប្រាកដជាមានបញ្ហា
It's the song. That's the song I heard.
វាជាបទចម្រៀង។ នោះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ។
Figure out a way
រកវិធីមួយ។
To keep the young ones Moral after school
ដើម្បី​ឱ្យ​យុវជន ​មាន​សីលធម៌​ក្រោយ​ពេល​រៀន
Our children's children Gonna have trouble
កូន ៗ របស់យើង នឹងមានបញ្ហា
Trouble, trouble, trouble
ទុក្ខ, បញ្ហា, បញ្ហា
Mothers of River City
មាតានៃទីក្រុងទន្លេ
Heed that warning Before it's too late...
សូមស្តាប់ការព្រមាននេះ មុននឹងហួសពេល...
Creeping into his conversation
ចូលទៅក្នុងការសន្ទនារបស់គាត់។
-Words like -Trouble, trouble, trouble
- ពាក្យ​ដូច​ជា -បញ្ហា, បញ្ហា, បញ្ហា
-Like "swell"?
- ដូចជា "ហើម"? - ទុក្ខ, ទុក្ខ, ទុក្ខ
And "so's your old man"?
ហើយ "បុរសចំណាស់របស់អ្នក" មែនទេ?
Trouble, trouble, trouble
ទុក្ខ, បញ្ហា, បញ្ហា
If so, my friends, You got trouble
បើដូច្នេះ មិត្តភ័ក្តិអើយ អ្នកមានបញ្ហា
Oh, we got trouble
អូ យើងមានបញ្ហា
-Right here in River City
- នៅទីនេះក្នុង River City
With a capital T And that rhymes with...
ជាមួយនឹងអក្សរធំ T ហើយបទនោះនឹង...
Matty?
ម៉ាធី?
-We've surely got trouble -We've surely got trouble...
- យើងប្រាកដជាមានបញ្ហា - យើងប្រាកដជាមានបញ្ហា...
Wait, what? What's going on?
ចាំអីទៀត? តើមានអ្វីកើតឡើង?
How is he in the goddamn movie?
តើ​គាត់​នៅ​ក្នុង​រឿង​ខ្មោច​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
What's happening? How is this possible?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
-Can he see us? -Matty!
- តើគាត់អាចឃើញយើងទេ? - ម៉ាធី!
-Is he listening?
- តើគាត់កំពុងស្តាប់ទេ?
Matty, we're over here! Matty!
Matty យើងនៅទីនេះហើយ! ម៉ាធី!
-Matty! -Hey!
- ម៉ាធី! - ហេ!
-Follow our voices! -Matty! Wait.
- ធ្វើតាមសំឡេងរបស់យើង! - ម៉ាធី! រង់ចាំ។
-Yes! Come on, Matty! -Yes! Yes, Matty, that's it!
-បាទ! មកទៀតហើយ Matty! -បាទ! បាទ Matty នោះហើយជាវា!
-Follow our voices! -We're right here! Keep going!
- ធ្វើតាមសំឡេងរបស់យើង! - យើងនៅទីនេះ! បន្ត!
Matty, yes!
Matty បាទ!
Yes, that's right! Yes!
បាទ! បាទ!
Matty, come on!
Matty មក!
Lilly? Teddy?
លីលី? Teddy?
-Yeah, it's us! -Come on!
- បាទគឺយើង! - មក!
Matty, come on, we're gonna get you out!
Matty, មក, យើងនឹងនាំអ្នកចេញ!
No, you won't.
ទេ អ្នកនឹងមិនទេ។
You're the reason I'm in here.
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
'Cause you lied.
ដោយសារតែអ្នកកុហក។
'Cause you weren't there.
ដោយសារតែអ្នកមិននៅទីនោះ។
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What the hell is that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
-Where did it go? -What the fuck is that thing?
- តើវាទៅណា? - តើរឿងនោះជាអ្វី?
I told you weird shit was going on over at that airbase!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា រឿង​ចម្លែក​កំពុង​កើត​ឡើង ​នៅ​មូលដ្ឋាន​អាកាស​នោះ!
They made a giant, fucking mutant baby!
បង្កើត​កូន​តុក្កតា​យក្ស​មួយ​ក្បាល!
Come on, Susie!
មកទៀតហើយ Susie!
Go, go, go! Susie, come on! Run!
ទៅ! ទៅ! Susie មក! រត់!
Come on!
មក!
No! No!
អត់ទេ!
Susie!
ស៊ូស៊ី!
Lilly!
លីលី!
Come on!
មក!
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Give me your hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
Lilly! Lilly!
លីលី! លីលី!
Lilly!
លីលី!
Lilly! What happened?
លីលី! តើមានអ្វីកើតឡើង?
They're all gone. -No.
ពួក​គេ​អស់​ហើយ។ - ទេ។
What do you mean they're all gone?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា ​ពួកគេ​បាន​បាត់​បង់​អ្វី​?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?